Uma profissão do futuro: com os avanços da Indústria 4.0, o cenário do mercado de trabalho nos próximos anos será cada vez mais dependente e otimizado pela tecnologia. Quanto maior a inserção tecnológica na economia, maior será a demanda por programadores, tanto para o desenvolvimento de novas capacidades, quanto para resolver problemas no cotidiano. Estar ligado a tendência econômica pode ser um fator decisivo para o que você procura como profissão; Exercício do pensamento lógico: a aprendizagem de criação de código é uma tarefa acumulativa e baseada em resolver problemas. Dessa forma, ao ter que configurar maneiras para contornar uma situação ou criar ideias através de um raciocínio lógico e coeso, o estudo da programação estimula sua criatividade; Otimização da produtividade e de novas ideias: ter conhecimento em programação é uma boa forma de resolver problemas cotidianos de forma autônoma e individual. Além de testar suas habilidades e gerar novas ideias.