Uma profissão do futuro: com os avanços da Indústria 4.0, o cenário do mercado de trabalho nos próximos anos será cada vez mais dependente e otimizado pela tecnologia. Quanto maior a inserção tecnológica na economia, maior será a demanda por programadores, tanto para o desenvolvimento de novas capacidades, quanto para resolver problemas no cotidiano. Estar ligado a tendência econômica pode ser um fator decisivo para o que você procura como profissão; Exercício do pensamento lógico: a aprendizagem de criação de código é uma tarefa acumulativa e baseada em resolver problemas. Dessa forma, ao ter que configurar maneiras para contornar uma situação ou criar ideias através de um raciocínio lógico e coeso, o estudo da programação estimula sua criatividade; Otimização da produtividade e de novas ideias: ter conhecimento em programação é uma boa forma de resolver problemas cotidianos de forma autônoma e individual. Além disso, pode ser uma opção para testar suas habilidades e, de acordo com seus gostos, gerar novas ideias, como criar um site, fazer as bases de um jogo ou de um aplicativo, entre outros.